[الحب الأول]
مهمتنا الكورية.
قصة عن الحب الأول
الذي يحبه جميع الكوريين.
هذا الصيف، حب مثل الألوان المائية
التي ستلمس القلوب
من الطلاب سوف يأتون إلى مدرسة سوريم الثانوية.
دمية!
رواية الحب الأولى القصيرة والقوية
"Rain Shower" التي أحبتها الأمة بأكملها.
وهنا هدية لك.
شكرًا.
إنه يناسبك.
هل أنت بخير؟
لقد أدركنا شيئًا أثناء قراءة
وتمثيل رواية "Rain Shower".
مهما كانت قصيرة
حبك الأول يترك
أثراً في قلبك.
هل كان عليك حقا أن تفعل ذلك؟
خذ كل شيء؟
[تقرير الحب الأول]
[طالب في السنة الثانية، الصف الثالث، لي فيليب]
[الحلقة 5]
[حبي الأول هو معلمي المتدرب]
لولا، من فضلك ادخل.
[تدخل لولا]
- أوه لولا! أوه لولا!
أنت جميلة جدًا!
كم هي جميلة!
أنت راقصة عظيمة!
يا.
واو...
رب
في هذا الصباح، أصبح فيليب رجلاً.
اعتقدت أنه لا يزال طفلاً صغيراً
لكن قبل أن أعرف ذلك، أصبح كبيرًا
ويحلم أحلامًا مبللة.
أم!
إنه في سن حيث تكون هرموناته
في حالة من الجنون، لذلك فهو يحتاج إلى أن يكون حذرا.
لذا يا رب
إذا انزعج فيليب في الأماكن العامة
فليتمسك برجولته
وساعده حتى يتمكن من الاعتماد عليك.
بإسم يسوع المسيح.
- آمين.
- أمي!
تفضل، تناول هذا. خذ بعض الفلفل.
أكل الفلفل.
حلم سعيد لك
حلم رطب سعيد عزيزي فيليب
حلم سعيد لك.
حسناً.
الآن انفخ يا فيليب.
حسنًا، على الأقل أنتم تستمتعون بهذا.
- أوه، هذا ساخن.
- دعنا نذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
عليك أن تأكل متعة أحلامك المبللة.
يا إلهي، لم يكن ينبغي لي أن أخبركم يا رفاق.
حلم سعيد لك.
توقف عن هذا، بجدية.
حسنًا يا صديقي.
ولكن كيف كان شعورك
عندما حلمت بحلم مبلل؟
هل هذا غريب؟
أم شعرت بعدم الارتياح؟
ماذا؟ لم تتناول واحدة؟
لا، ليس كل الرجال لديهم ذلك.
لقد نمت أثناء التربية الجنسية، أليس كذلك؟
الأشخاص الذين يجعلون أنفسهم
يشعرون بالرضا مثل وونغ
لا يوجد حتى أي حيوانات منوية متبقية.
إذن ماذا عن عدم الاستمناء
بدءًا من اليوم حتى نتمكن من الحصول على أحلام مبللة؟
هذه المحادثة سيئة.
مهلا، فما الذي حلمت به؟
هل كانت امرأة مثيرة تغازلك؟ هاه؟
أو...
قبلة؟
عن ماذا تتحدث؟
فقط كُل هذا.
ربما رأيت المستقبل
ونحن نحصل على معلم طالب حار.
مرحباً يا لولانجز.
أنا لولا.
سأبدأ التدريس للطلاب اليوم!
لهذا السبب حاولت أن أرتدي ملابس
بسيطة وأنيقة قدر الإمكان.
كيف أبدو؟
هل لا أشبه نفسي؟
للشهر القادم
سأذهب إلى
مظهر أكثر دقة وبساطة.
حتى لو كان الأمر يبدو غريبًا بعض الشيء
أتمنى أن تبقى متابعًا لرؤية مظهري الجديد!
مهلا، ماذا تفعل
في هذا الصباح الباكر؟
أوه لقد أخفتني.
كان ينبغي عليك أن تخبرني أنك هنا!
واو، أنت مذهلة.
أعني، ألا تشعر بالتوتر؟
كيف يمكنك تصوير فيديو هنا؟
لقد كنت متوترة للغاية
واضطررت إلى تناول شيء ما لتهدئتي!
سوف أصبح مدربًا نجمًا.
- لا أستطيع أن أشعر بالتوتر بسبب هذا.
- أعتقد ذلك.
يمين.
بعد أن اكتشف والدي
أنك كنت مساعد تدريس لمدرس نجم
قال أنه سيقوم بإنشاء
فصل خاص لك إذا قمت بعمل جيد.
- حقا؟
- نعم.
لكن قال أنه يريد
فيديو لك أثناء التدريس أولاً.
قال أنه سيقرر
بعد مشاهدة ذلك.
واو، سو يونغ!
سأعمل بجد حقا
وأبهر والدك
رئيس تلك الأكاديمية الكبيرة!
تمام.
ولكن لماذا تريد أن
تصبح مدربًا نجمًا على أي حال؟
إنه أمر صعب، أليس كذلك؟
"مخاطر عالية، عوائد عالية."
ألا تعلم؟
سأجني الكثير من المال.
ثم سأرتدي
ملابس فاخرة من الرأس إلى أخمص القدمين
احصل على شقة
مطلة على نهر الهان
وركوب سيارة مختلفة كل يوم!
بالتأكيد.
إن الأحلام هي من أجل الحلم، بعد كل شيء.
سأعمل بجد حقًا.
شاهد وانظر، تشوي سو يونغ.
سأعمل بجد أيضاً.
يا رجل، أنا متوتر.
لماذا صفنا هو الصف الوحيد
الذي يتوجب عليه تسليم هواتفه؟
مرحبا يا شباب!
معلمتنا الطالبة جميلة جدًا!
واو!
إنها في مستوى آخر!
سأحصل على رقمها.
لا أحد يوقفني.
قلت لك لا توقفني، حسنًا؟
لا توقفني.
سأحصل على رقمها.
لم أرى
أحدًا هنا يحصل على رقم أبدًا.
مهلا، ماذا عن إعطاء 10000 وون لكل منهما؟
إلى الرجل الذي يحصل على رقمها؟
- صفقة!
اصمت، لقد حان الوقت
لمعلمنا للوصول إلى هنا.
- مرحباً.
ماذا يحدث؟
لماذا أنتم مُركّزون هكذا؟
اعتقدت أنني أتيت إلى الغرفة الخطأ.
هذا غريب.
لذا، كما ذكرت
ابتداءً من اليوم، سينضم إلينا معلم متدرب لمدة شهر.
وبدءًا من الغد
سوف تقوم بعملية النداء
ومراقبة الفصل
لذا تأكد من التركيز
استمع، ولا تقم بأي مقالب!
- نعم سيدتي!
والآن ما هو الشيء الأكثر أهمية؟
أولاً، لا تسأل إذا كان لديها صديق.
إنه ليس من شأنك، أليس كذلك؟
ثانياً، لا حديث عن الحب الأول.
لكن...
- لا يمكنك فعل ذلك بنا!
- لا يمكنك!
ثالثا، لا تسأل عن معلومات الاتصال بها!
- بجدية، لا تفعل ذلك.
- من كان؟
أجبني. حسنًا؟
- حسنًا.
السيدة أوه، من فضلك ادخلي.
مرحبًا.
أنا أوه لولا،
معلمة الأدب
وسأكون معكم لمدة شهر.
كخريج من مدرسة سوريم الثانوية
أنا أيضا أكبر منك سنا.
آمل أن نتمكن من قضاء وقت ممتع معًا.
أنا أتطلع إلى أن أكون معكم يا رفاق.
- نعم!
- أنت جميلة جدًا!
يا شباب، اهدأوا.
حسنًا، دعونا نستعد
لدرسنا الأول.
أوه، سوف تتعامل أيضًا مع الاستشارة
وفقط للتذكير...
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
- أنا أولاً.
- أنا ثانياً.
ما الأمر مع وجهك؟
أعتقد أنني التقيت للتو بنصفي الآخر.
آمل أن نتمكن من قضاء وقت ممتع معًا.
[طلب استشارة]
ماذا يجب أن أكتب؟
[كيفية إدارة المحادثة
عندما تكون بمفردك مع امرأة]
[إذا لم تكن في علاقة من قبل
فالصدق هو المفتاح!]
الصدق؟
الصدق...
[تم توصيل الصوت]
يا رجل!
الآنسة لولا هي مدوّنة فيديو على يوتيوب!
لقد شاهدت بعض مقاطع الفيديو، وهي رائعة.
حقًا؟
يا فيليب،
لا تسهر الليلة.
- توقف عن ذلك.
- قد يفقد فيليب الوعي الليلة.
قف.
نوعي المثالي
هو رجل يهتم بنفسه.
لذا، فإن الشخص الذي يمكنه التوفيق بين
العمل والدراسة والرياضة
ولكن لطيف أيضًا.
أفضّل شخصًا
لديه بعض العضلات الهزيلة ...
عضلات هزيلة؟
أوه، لا يمكنني أبدًا مواعدة
شخص لا يستطيع تناول الطعام الحار.
طعام حار؟
لأني أحب الطعام الحار.
سيكون الأمر صعبًا إذا لم يتمكنوا
من تناول الأطعمة الحارة في الموعد.
انا أفهم كل شئ.
ابني.
أنت تعلم أن الكثير ليس بالأمر الجيد أبدًا.
هذا جيد للبشرة الحساسة.
أكمل ما كنت تفعله.
أمي، ليس هذا هو الأمر.
أمي، ليس كذلك!
أمي، ليس كذلك! أمي!
أنا لم أفعل أي شيء حقًا...
قالت أمي أن تأتي لتناول الطعام.
ماذا يحدث معك؟
أنا كبير في السن،
أحتاج أن أصبح أقوى.
اشرب الماء!
لماذا تفعل ذلك؟ يا إلهي...
أحاول جاهدا الحصول على رقمها، أليس كذلك؟
إذن، هل توصلت إلى ما ستتحدث
عنه في جلسة الاستشارة الخاصة بك؟
ربما مسار حياتي المهنية.
يا رجل، بجد؟
إنها فرصتك لتكون معها وحدك.
لماذا تريد أن تتحدث عن مسيرتك المهنية؟
- هل تعتقد؟
- نعم.
يا.
تحب النساء الرجال المضحكين.
اذهب واجعلها تضحك.
للأسف
الشيء الوحيد الذي لا يملكه فيليب
هو حس الفكاهة.
ماذا عن بعض خطوط الالتقاط المبتذلة؟
أوه، وجهك مليء بشيء ما.
جميل.
هل أنت غزال؟
لأنك يا عزيزي، أذابت قلبي.
يا رجل، هذا أمر محرج للغاية.
فيليب.
لا تستمع إلى وونغ أبدًا. حسنًا؟
بالطبع.
كل ما
أريده هو أن أكون صادقا.
قالوا أن هذا هو أفضل رهاني.
[طلب استشارة]
- هل أنت قلق بشأن مسيرتك المهنية؟
- نعم.
نعم.
هل يريد والدك أن تختار طريقًا
لا ترغب في السير فيه؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
أنا لست متأكدًا مما أريد فعله.
لأكون صادقًا، أعتقد أن مشكلتي
هي أنني لا أملك مشكلة.
إذن لماذا أنت هنا؟
- ماذا؟
- قلت أنك لا تعاني من أي مشاكل.
إذن يجب عليك أن تذهب.
أوه...حسنا.
أنا أمزح.
خذ مقعدا.
إذن هل ترغب بالحديث عن
صديقتك أو شيء من هذا القبيل؟
أنا جيد جدًا في
الاستماع إلى أشياء مثل هذه.
ليس لدي صديقة.
أنا لست مشهورة بما فيه الكفاية.
حقًا؟
أعتقد أنك ساحر.
لديك نبرة ودية
ومع القليل من الثقة الإضافية
أعتقد أنك ستحظى بشعبية كبيرة.
ثقة.
أوه، شكرا لك.
شكرًا لكِ يا آنسة أوه. شكرًا لكِ!
ثقة!
شكرًا لك.
- إنه يقول وداعا.
- هاه؟
ثقة!
شكرًا لك!
قالت أنني ساحر!
- أنا ساحر.
- كيف حالك ساحر؟
- ما هذا السحر؟
- أخبرنا.
أخبرنا ماذا حدث؟
- أخبرني ماذا حدث!
- أنا ساحر.
السيدة لولا!
كيف كانت استشاراتك؟
الأطفال لطيفين جداً.
إنهم مثلنا تمامًا
عندما كنا في مثل أعمارهم.
حقًا؟
يا رجل سأبدأ غدا
لكنني متوترة نوعًا ما.
ماذا أفعل؟
لا تقلق، أنت مستمع جيد.
يقولون أن 80 بالمائة
من الاستشارة هي مجرد استماع.
سوف تكون بخير.
مرحبًا يا من هناك.
ألا تنوي الذهاب لإجراء
النداء النهائي؟
- أوه، آسف!
- آسف!
شباب!
إذا كنت بحاجة إلى نموذج طلب عشاء
لقاعة الدراسة الليلية...
إذا كان فيليب متوترًا في الأماكن العامة
فليتمسك برجولته
وساعده حتى يتمكن من الاعتماد عليك.
سمعت أنك تتدرب على كرة السلة
من أجل المنافسة الصفية اليوم.
- حظا سعيدا.
- حسنا!
الصف الأول مات.
نحن نستطيع فعل ذلك!
دعنا نذهب، فيليب!
هل كنت تأخذ شيئا هذه الأيام؟
"فيل" تعني بالتأكيد
و "ليب" تعني الوقوف.
والآن، إنه بالتأكيد في الأعلى.
هل هذه هي قوة التسمية؟
أنت بالتأكيد ترقى إلى مستوى اسمك.
يا شباب، دعونا نتناول tteokbokki!
- شكرا لك.
هل يمكنك أن لا تأكل الطعام الحار، فيليب؟
لا، أنا أحب الطعام الحار تمامًا.
أنا أحب الأطعمة الحارة.
أنت؟
أنت لا تتحمل التوابل.
أنت من لا يتحمل التوابل، وليس أنا.
ماذا؟
هل يوجد شيء على وجهي؟
دعني أفعل ذلك
حتى لا تتسخ يديك.
كنت أعرف ذلك.
هذا لا يتحمل التوابل.
إنه يفكر بك مرة أخرى...
لقد كان فيليب قلقًا للغاية
بشأن مستقبله مؤخرًا
لذلك فهو يستمر في المغادرة أثناء تناول الطعام
والحصول على عسر الهضم والأشياء ...
هذا صحيح!
لقد كان غريبًا جدًا في الآونة الأخيرة.
أعتقد أنه سيكون لطيفًا
إذا تمكنت من الذهاب لتهدئته.
حقًا؟
لي فيليب! عليك أن تتوقف!
ما بك؟
فيليب.
هل أنت بخير؟
ماذا بك؟ بجدية!
أيمكننا أن تحدث؟
من الطبيعي أن لا تكون متأكدًا
من مستقبلك في سنك.
لا يزال هناك الكثير
مما لم تفعله بعد.
سوف تجد شيئا
بمجرد أن تبدأ في فعل الأشياء.
لكن أمي قلقة جدًا.
لهذا السبب قمت بإجراء
اختبارات القدرات وكل شيء
ولكنني لست متأكدًا بعد.
لذلك سأختار التخصص
الذي سيساعدني في الحصول على وظيفة جيدة.
أعتقد أن أحلامك تأتي من القلب
ليس رأسك.
في قلبك؟
نعم قلبك.
إذا وجدت الفرح والسعادة في شيء ما
إنه يستحق المحاولة.
وفي نهاية المطاف، سيصبح هذا بمثابة حجر الأساس في طريقك
إلى تحقيق أحلامك.
كان حلمي أن أصبح صنمًا.
على الرغم من أن حلمي
في أن أصبح معبودًا قد تحطم
لقد بذلت قصارى جهدي
ولهذا السبب
لقد وجدت الشجاعة لتحقيق
حلمي الجديد بأن أصبح مدرسًا.
يجب عليك
اكتشف ما الذي يجعلك سعيدًا أولاً.
إذا كان ذلك صعبا للغاية
إن بذل قصارى جهدك في الوقت الحاضر
يعد خيارًا جيدًا أيضًا.
إذا واصلت بذل قصارى جهدك
ستجد ما يعجبك حقًا.
تمام.
شكرًا لك.
مرحبا يا شباب!
عليك أن تبذل قصارى جهدك
، أحسنت؟
ماذا لو لم تأتي السيدة لولا؟
مهلا، ألم تعلم؟
ذهبت السيدة لولا لمراقبة نادي الرقص.
حقًا؟
أنتم رائعون!
أليس من الأفضل
أن نأتي بشيء جديد؟
للمهرجان بدلا من القيام بتغطية؟
لكننا لم نفعل
أي شيء آخر غير الأغطية.
إذن هل تريد مساعدتي؟
صدق أو لا تصدق
لقد كنت متدربًا للأيدول.
أنا من أنشأ هذه المجموعة الراقصة.
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
حقًا؟
- هذا رائع.
- واو، هذا رائع.
بالنسبة لشيء مثل المهرجان،
فإن تصميم الرقصات الدقيق قد يبدو أكثر روعة.
هل تريد مني أن أريك؟
- نعم نعم
!
- واو، أنت مذهل.
- مذهل تمامًا!
ماذا تعتقد؟
- كان ذلك مذهلاً.
- أنت مذهل للغاية.
هل تريد أن تجرب ذلك؟
- نعم!
- بالتأكيد.
فيليب ماذا تفعل؟
ماذا يحدث يا فيليب؟
فيليب؟
فيليب، ماذا كنت تنظر إليه؟
واو.
يا.
استعدوا لإعطائي 10000 وون لكل منكم.
هراء.
هذا هو معلمنا الطالب، أليس كذلك؟
واو، لا عجب!
في كل مرة أراها، أشعر وكأنني...
- أتريد أن ترى؟ هاه؟
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
[مكتب المعلم الطالب]
السيدة أوه.
أوه...
هنا.
[أوه لولا]
[رقمك من فضلك]
أنت ملك الإبداع، أليس كذلك؟
لكنني لست من محبي الإفراط في استخدام
الإبداع في مواقف كهذه.
نعم، حسنا...
فقط أعطني رقمك.
لن أتصل بك على أي حال،
إنه رهان.
هذا هو السبب الذي
يجعلني لا أعطيك إياه.
ثم...
ماذا عن هذا؟
- هل أخذت هذا؟
- نعم.
لقد قمت بتصويره بيدي.
- ماذا إذن؟
- هاه؟
من تعتقد أنه على الخطأ؟
البالغ الذي ذهب إلى النادي؟
أم القاصر؟
هددني مرة أخرى
وسأخبر والديك على الفور.
فهمتها؟
يسوع المسيح.
يسوع المسيح؟
أنت...
تم إنقاذها بواسطة الجرس، أليس كذلك؟
واو، أوه لولا.
أنت قديس.
بجد...
ماذا حدث؟
أعني...
لا تهتم.
التدريس ليس حقا لأحد.
يمين...
[يمكنك فعل ذلك يا لولا]
[لي جين هو]
لا تقبله، فهو طالب في المدرسة الثانوية.
إنه أحد طلابي.
هل يجب علي أن أقوم بالتدريس مع ارتداء هذا؟
لا.
أعتقد أن الأطفال سوف يحبونه.
هل أنت حقا لا تحب ذلك؟
مُطْلَقاً.
أوه، أنا أتلقى مكالمة.
مرحبًا؟
- هذا هو لوكس.
- هاه؟
- لي جينهو هنا.
- أوه...
سأكون هناك حالا.
مهلا، هل الأمر يقتصر علىكما فقط؟
ماذا؟
هل أنتم فقط اثنان؟
نعم.
لقد كانت عيني عليك
وقد تبقى لدينا بعض المشروبات على طاولتنا.
هل تريد الانضمام إلينا؟
حسنا، بالتأكيد.
أنت تأتي معي.
- لماذا الآن...
- هذا الرجل، بجدية!
أتركني.
سوف تهرب إذا فعلت ذلك.
أراك لاحقًا.
أنت طالب، لا ينبغي أن تكون هنا!
كيف تمكنت من اجتياز الأمن؟
هل تعرف أحدا هنا؟
ماذا؟ كان طالبًا في المدرسة الثانوية؟
يا لعنة، هذا مزعج حقًا.
دعنا نذهب.
يا إلهي، هذا أمر مزعج للغاية.
ماذا؟ اللعنة؟
مهلا جينهو، توقف عن هذا.
- نعم يا صديقي.
- احترم معلمك.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
هل أنتم أتباعها الصغار؟
لي جينهو!
ماذا؟
لماذا تتصرف كمعلم
وأنت لست سوى معلم متدرب؟
السيدة أوه.
فقط ارحل.
لا أعتقد أنه يجب عليك التواجد هنا.
واو ، هذا الرجل رجل.
ماذا؟
تريدني أن أذهب لأعرف أخلاقه؟
لا، سأعتني بالأمر.
لكن من فضلك انظر جيدا إلى وجهه
حتى لا يتمكن من الدخول مرة أخرى.
لقد اعتنينا بذلك بالفعل.
أولاً
لقد طردنا الرجل الذي سمح له بالدخول.
ماذا تحدق فيه؟
يا إلهي، هذا أمر مزعج للغاية.
شكرا لك فيليب.
حسنًا، فلننهي هذا اليوم.
سأعلن عن مهمتك الآن.
- يا رجل...
- أنا أكره هذا، بجدية.
[تقرير الحب الأول]
إنه تقرير الحب الأول.
سواء كان ذلك من كتاب أو فيلم أو ويبتون
أو تجربتك الشخصية
فقط حدد
ماذا يعني الحب الأول بالنسبة لك
وأخضعه.
السيدة أوه!
"حبي الأول هو السيدة لولا."
هل يمكننا أن نكتب ذلك؟
أنت تستطيع.
ولكن اكتب ذلك في النهاية
وشرح
لماذا توصلت إلى هذا الاستنتاج.
إذن هل فهمت؟
- نعم!
سمعت أن الواجب الكوري
يحظى بشعبية كبيرة بين طلاب السنة الثانية
والسبب هو
تقرير الحب الأول.
مرحبًا جينهو.
سمعت أن المعلم الطالب
أخرجك من النادي.
هل ترى هذا؟ هل ترى هذا؟
لقد شعرت بالقشعريرة لأنني
أشعر بالخجل منك.
اغرب عن وجهي.
هل تريد أن تموت؟
الوغد المجنون.
لا تغضب
لأنها وضعتك في مكانك.
ماذا يجب أن نكتب
في تقرير حبنا الأول؟
لا أعلم ماذا نكتب؟
- هل لديك شيء لتكتبه؟
- لديك شيئا، أليس كذلك؟
- ليس لديك شيء!
- هل لديك شيئا لتكتبه؟
لم تفعل شيئًا قط.
يا له من هراء!
شباب.
هل تريد رؤية شيء رائع؟
من أين حصلت على هذا؟
ألا تريد هذا الفيديو؟
سأرسله إلى الدردشة الجماعية الخاصة بنا
حتى تتمكن من الاحتفاظ به إلى الأبد.
- ماذا؟
- لي جين هو.
لا تتجاوز الحدود.
نعم.
إذا اكتشف الأشخاص الصارمون ذلك،
فإنهم سيعطون السيدة لولا وقتًا عصيبًا.
يمين؟
سيُسببون لها مشاكل.
صحيح؟
سأقتلك!
هل انت مجنون؟
أعدها بينما أطلب منك ذلك.
يا إلهي، بجدية!
استعد للصفعة.
- أعيدها!
- لا، لا أستطيع!
امسكه!
-اتركه يذهب!
-فقط احذفه!
- ماذا تفعلون؟
- اسرعوا واحذفوه!
اتركه!
خذ نظرة جيدة.
سأرسله الآن.
لا، لا يمكنك ذلك!
يا!
[هل ترغب في تحميل الفيديو؟]
لماذا تريد أن تلمس هاتفي؟
أنت تعلم أن هذا تسجيل
وتوزيع فيديو غير قانوني، أليس كذلك؟
يمكن أن تصل عقوبتك إلى السجن لمدة تصل إلى خمس سنوات
أو غرامة قدرها 50 مليون وون.
هل تستطيع تحمل ذلك؟
هل يجوز للمعلمين تهديد الطلاب؟
هل انت خائف؟
هل فهمت الآن ماذا فعلت؟
يقرر
هل يجب عليك حذفه بنفسك
أو أخذه إلى معلمك.
[تم حذف الفيديو]
أنت مليئة بنفسك.
هل أنت بخير؟
أعلم أنك كنت تحاول المساعدة
لكن لا يمكنك أن
تأخذ هاتف شخص ما وتهرب.
أنا آسف.
ولكن هذا الفيديو...
لا تقلق.
جينهو لن يتصرف بشكل سيء بعد الآن.
كان ينبغي لي أن أكون حذرا.
شكرًا لك.
ولكن لا تفعل شيئًا كهذا في المرة القادمة.
لقد دمرت وجهك الصغير اللطيف.
تمام.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ماذا تقصد؟
نحن نشاهد لي فيليب، رجل الرجل.
ماذا أقول لأمي؟
فقط أخبرها أنك تعرضت للأذى
أثناء لعب كرة السلة.
سأدعمك إذا أردت ذلك.
هل تحب السيدة لولا إلى هذه الدرجة؟
نعم.
قالت أنني لطيف.
لقد كنت رائعا اليوم.
نعم، أنا أوافق.
يا رفاق!
هل أنت بخير؟
رجل...
واو! ما هذا؟
أنا غيور جداً!
ماذا يحدث هنا؟
هذه جريمة. جريمة!
كل هذا بسبب الزاوية!
كل ما فعلته هو علاجه
لأنه أصيب!
بالطبع حدث هذا
عندما ذهبت الممرضة إلى الندوة.
لم يرى أحد ما حدث.
ماذا لو سمع الأهل بهذا؟
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يتلقى المجلس شكوى.
ماذا ستفعل بشأن هذا؟
أنا حقا لم أفعل أي شيء خاطئ!
كل ما فعلته هو علاج جرحه.
أنا أقول الحقيقة!
الآباء يقتحمون المكان
ويصبح الأمر كارثة كاملة.
السيدة لولا، يمكنك رؤية نفسك بالخارج.
تمام.
أليس هذا هو الرجل الذي قبل السيدة لولا؟
نعم.
عندما كانت متدربة آيدول
سمعت أنها طُردت
بسبب مغازلة شخص ما هناك
- لكن طالب؟ هذا خطأ.
- أعرف، صحيح؟
[مكتب المعلم الطالب]
ماذا نفعل؟
سيتم طردك
إذا لم تتمكن من إثبات الحقيقة.
إذا لم تتمكن من تلبية العدد المطلوب
من أيام التدريب، فسوف تحصل على علامة F.
حينها لن تتمكن حتى من التخرج...
ثم
سأعيد الدورة وأعود.
ولكن هذا لن يحدث .
سيتم الكشف عن الحقيقة.
من أين حصلت على
معلم متدرب مثله؟
ما هذه الفوضى؟
كل هذا بسبب مُعلّم واحد!
الامتحانات قريبة.
ماذا لو انخفضت درجات الأطفال؟
من فضلك، اهدأ.
وقالت السيدة لولا...
لماذا تدافع عنها؟
أنا لا أدافع عنها.
مازلنا لا نعلم إذا كان هذا صحيحا.
أليس من الواضح من الفيديو أنها
ترقص في النادي؟
لماذا أنت في صفها؟
السيدة لي...
لكن...
لا يوجد خطأ في ذهاب شخص بالغ
للرقص في النادي، أليس كذلك؟
يا إلهي...
إنها ليست مجرد امرأة بالغة!
إنها مُعلّمة مُتدربة!
شخص سيصبح معلمًا قريبًا!
سيدتي.
إنها ستكون هنا لمدة أسبوع آخر فقط.
إذا لم تنهي دراستها
فلن تتمكن من التخرج.
من فضلك فكر فيها
كأنها ابنتك وتفهم ذلك.
ابنتي قدمي...
سمعت أنها هددت جينهو أيضًا.
- ماذا؟ هددته؟
- ماذا؟
لقد كنت على وشك أن أرفع دعوى قضائية، لكنني تراجعت.
وضح نفسك!
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت بالطفل؟
- وضح نفسك.
- هل هددت طالبة؟
ماذا يحدث؟ جدياً!
اشرح نفسك.
يا شباب، الأمر خارج عن السيطرة.
ربما يتم طرد السيدة لولا فعليًا.
ماذا؟ حقا؟
- حقا؟
- هل هناك شيء يمكننا القيام به؟
- ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- نحن بحاجة إلى القيام بشيء ما.
لي فيليب.
كل ما فعلته هو
وضع الدواء على شفتيك، أليس كذلك؟
نعم، هذا كل ما فعلته!
هذه هي الحقيقة!
ثم سو جينهو
لنشر الشائعات الكاذبة والتشهير.
وأضف إلى ذلك الضرر العاطفي أيضًا.
سنقوم بمساعدتك.
مرحبا هانا.
اصمت.
لماذا؟ هل انت خائف؟
مقاضاته؟ أعتقد أن هذا قد ينجح.
اسكت.
لي جينهو.
تعال وقل الحقيقة.
لقد التقطت للتو صورة لما رأيته.
نحن نعرفك
ونعرف فيليب.
هل تتوقع منا أن نصدقك؟
يا.
هل تفعل هذا لأنك تشعر
بالخجل مما حدث مع السيدة أوه؟
هل ليس لديكم عيون؟
من الواضح ما فعلوه
إذا نظرت إلى الصورة!
مهلا، لقد رأيت ذلك، أليس كذلك؟
هذا هو نوع الشخص جينهو.
لذلك تحدث مع والديك وقم برفع دعوى قضائية ضده.
هذا هو أفضل رهان لدينا.
السيدة لولا.
أنا آسف.
سأعتني بالأمر.
إذا أبلغت عن جينهو للشرطة...
تقرير؟
نعم سأتحدث مع والدي
والإبلاغ عنه بتهمة
نشر الشائعات الكاذبة والتشهير.
وهذا من شأنه أن يجعل جينهو مجرمًا، على أية حال.
دعونا نعطي جينهو بعض الوقت.
جينهو لن يقول الحقيقة أبدًا!
- إذن...
- فيليب.
فيليب.
هل تسمح لي أن أعتني بهذا؟
ماذا لو تم طردك في هذه العملية؟
حينها لن تتمكن من التخرج.
فيليب.
جينهو هو أيضًا أحد طلابي.
ماذا أفعل الآن؟
ماذا تقصد؟
انشر فيديو النادي فقط.
قلت أن جينهو تم القبض عليه في مدونتك المصورة.
لا أستطيع تدمير مستقبل طفل صغير
فقط لإنقاذ نفسي.
أما بالنسبة للتخرج
أستطيع أن أفعل ذلك في العام المقبل.
هل انت غبي؟
يا.
إذا غادرت هكذا فقط
ستكون المعلم الطالب الذي
تورط في فضيحة مع أحد الطلاب.
لا توجد طريقة يمكن بها للأشخاص
الذين يكسبون المال من الطلاب أن يوظفوك!
اعتقدت أنك تريد أن
تصبح مدربًا نجمًا!
لهذا السبب ذهبت إلى ديتشي دونج
للدراسة في جامعة تينيسي أثناء وجودك في الكلية.
أليس هذا مضيعة كبيرة؟
هل هذا هو حلمي
هل تتحول أحلام أن تصبح مدربًا نجمًا
إلى رماد؟
لولا، فكري في الأمر مرة أخرى.
أنا آسف.
لماذا تهرب؟
إنه ليس من عادتك.
إذا لم تظهر الحقيقة
ستظل الشائعات تلتصق بك
كما لو كانت حقيقية.
هل انت موافق على ذلك؟
أثناء العمل كمدرس متدرب
أعتقد أنني أحببت هذه الوظيفة قليلاً.
هذا يكفي بالنسبة لي.
يحدث هذا لأنك
متردد للغاية!
يا إلهي...
السيدة لولا تستقيل.
فيليب، لم تقاضي؟
هل تريد أن تتعرض للضرب مرة أخرى؟
هل تعلم لماذا لم أبلغ عنك؟
قالت
حتى شخص مثلك كان طالبها!
قالت أنها لا
تريدك أن تصبح مجرمًا!
لقد قضيت الليل كله في صنع هذه الأشياء.
مؤثر جدًا، أليس كذلك؟
أنا آسف لقد قررت الاستقالة
لكنني أخذت
شيئًا خاصًا جدًا بفضلك.
شكرًا لك.
ماذا أخذت بعيدا؟
هذه المدرسة مكان ممتع وجميل للغاية.
لذا، سأحاول مرة أخرى في العام القادم.
حقًا؟
هل ستعود حقا؟
- عليك أن تعدنا!
- حسنًا.
لذا، بما أنني ممتن جدًا لكم جميعًا
سأقول شيئا محرجا.
تحملني، حسنًا؟
- حسنًا.
"يتألق الطالب أكثر
عندما يكون مجرد طالب."
لقد سمعت ذلك، أليس كذلك؟
- نعم.
لقد كرهت سماع هذه الكلمات
عندما كنت في عمرك أيضًا
ولكنني أدركت ذلك بعد مرور بعض الوقت.
لقد كان امتيازا.
امتياز لا يمكنك
التمتع به إلا في هذا الوقت.
الآن
أنت في سن حيث أن وجودك
يجعلك جميلة ومشرقة.
لذا، فلا بأس
إذا كنت لا تزال تحاول فهم الأمور.
سواء كان الأمر يتعلق بالصداقة أو بالدراسة الأكاديمية...
يمكنك بناءه شيئًا فشيئًا.
التعلم والنمو بهذه الطريقة
هو الامتياز الذي لديك.
لذا، آمل أن تستمتع
بامتيازاتك على أكمل وجه.
تمام؟
-حسنا! -حسنا
!
ماذا؟
أنا حقا لم أكن أريد أن أعطيك هذا
لكن السيدة لولا طلبت مني أن أفعل ذلك، لذا ها هي.
تعال لتفكر في الأمر
أعتقد أنني كنت قاسيًا بعض الشيء،
وكأنني كنت أهددك.
لكن جينهو
لقد كانت هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي كمدرس،
لذا كنت خشنًا بعض الشيء.
هل ستسامحني من فضلك؟
إذا التقينا ببعضنا البعض
فلنقول مرحباً بابتسامة.
من السيدة لولا.
فيليب.
لقد قلت لك أن تجد أحلامك
في قلبك، وليس في رأسك، أليس كذلك؟
أعتقد أنني وجدت أخيرًا
ما أريد القيام به أيضًا.
بعد لقائكم يا رفاق
لقد اكتشفت ما أحب أن أفعله حقًا.
أريد أن أصبح معلمًا
وليس مدربًا.
لهذا السبب اخترت الخيار الأفضل.
لذلك لا تشعر بالذنب تجاه شيء
ليس من مسؤوليتك.
أتمنى أن تتمكن من استكشاف مجموعة متنوعة من الأشياء
حتى تتمكن من معرفة ما هو حلمك.
إذا كنت محظوظا بما فيه الكفاية
سأعود إلى هنا العام القادم
إذن فلنلتقي
كنسخة أفضل من أنفسنا.
و
شكرًا لك
لمساعدتي في العثور على حلمي الحقيقي.
شكرا لك سيدتي لولا.
أنا ممتن لأن شخصًا
رائعًا مثلك هو حبي الأول.
السيدة لولا!
نراكم العام القادم!
- أراك لاحقا.
- نراكم في العام القادم!
وهكذا
رحلت حبيبتي الأولى، السيدة لولا.
على الرغم من أن حبي الأول انتهى بالفشل
لقد كانت لحظة يوريكا بالنسبة لي.
تمامًا كما
اكتشف كولومبوس العالم الجديد
اكتشفت أنني أمتلك
حب الرجل النقي في داخلي أيضًا.
كما قالت السيدة لولا،
سأستمتع بامتياز الشباب.
سأذهب إليك هكذا.
المعصم هو المفتاح.
لأنه إذا فعلت ذلك، فسأكون قادرًا على
اكتشاف جانب آخر من نفسي.
[الحب الأول]
لماذا تعتقد أن مدرستنا
تعاني من انقطاع التيار الكهربائي بشكل مستمر؟
ولكن تلك الجدة الشبح...
ابتسمت بشكل مخيف.
أوه، هل الطفل الصغير خائف؟
من يصدق شيئا كهذا؟
ماذا تقول
إذا طلب منك صديقك الخروج؟
لم نبدأ المواعدة بعد
، فلماذا نقلق بشأن الأمر الآن؟
هنا.
إذا انفصلنا، فسيكون الأمر محرجًا...
دعونا نكون مجرد أصدقاء.
ماذا لو أن جون يونغ
لم يرغب برؤيتي مرة أخرى؟
يجب علي أن أفهم هذا.
من الأفضل عدم البدء على الإطلاق
من إضاعة الوقت والعواطف.
- الجدة الشبح...
- مهلا، كيم إينا!
جون يونغ!